Курсов проект:

Създайте приложение, което да поддържа информация за доставчици на различни материали от оптиката. Работи се с доставчици, за които трябва да се съхранява техния Булстат, името и местонахождението им и телефонен номер. Всеки доставчик може да достави един или повече оптика, които се характеризират с тип, дебелина, диоптър и наименованието на материала.

Приложението да има възможност за въвеждане на произволен брой различни доставчици и оптика.

Да има възможност за избор на доставчик и от него да се поръчват различни материали, като се изчислява общата цена на поръчката.

Класовете (най-малко 3 класа при реализацията) трябва да капсулира всичките детайли. Използват се private инстанции на променливите за съхраняване на различните детайли. Трябва да има най-малко два конструктора, public getters/setters за private инстанции на променливите.

Необходимо е да извършвате проверка на входните данни.

Да се предефинира операцията <<, която да се използва за извеждане на данните. Данните да се четат и съхраняват във файл.

Класовете да се опишат с UML клас диаграма.

Задължително данните да се въвеждат динамично, чрез меню.

Да се изготви документация, която да се предаде по време на защитата на проекта, както и сорс кодът на приложението Ви на флашка.


Допълнителна задача за разработка:

Да се дефинира клас Избирателен район. Член – данните на класа са: 1) име на района (указател към символен низ); 2) брой гласоподаватели за района; 3) брой партии, за които се гласува; 4) динамичен масив, съдържащ броят на гласувалите за всяка партия; 5) масив от символни низове, съдържащ имената на партиите (инициалите им).

Съставете програма, която:

1.      Създава файл от обекти - избирателни райони.

2.      Извежда имената на районите, в които e спечелила дадена партия, подредени по азбучен ред на името на района.

3.      Записва в нов файл имената на районите заедно с името на партията победител в тях (ако има такава).

Извежда имената на районите, в които няма победител в изборите.